in Ihrem Arm zu trainieren.
Im Inneren befinden sich Metallplatten.
Die Idee ist, dass man das Gerät so am Unterarm befestigt.
Anschließend werden mithilfe eines Gyroskops
und eines Beschleunigungsmessers die
Bewegungen erfasst,
selbst wenn man nur mit den Fingern tippt. Mal
sehen, ob es funktioniert.
Heute muss ich
eine sehr wichtige Präsentation halten.
Normalerweise würde ich einen kleinen Klicker verwenden,
um die Folien vor- und zurückzuspulen.
Aber oh nein!
Heute bin ich Tony Stark.
Ich werde meine Finger benutzen.
Sehen. Ich kann die Folien weiterschieben.
Ich kann die – ich kann
die Folien vorwärts bewegen, wenn ich meine Finger zusammendrücke.
Und wenn ich eine Faust balle –
da, zoome ich heran.
Schau. Hübscher Kerl. Umwerben
!
Es macht irgendwie Spaß, denke ich.
Theoretisch kann der Myo
alle Arten von Medien kontrollieren.
Also YouTube, Spotify,
iTunes, Netflix.
Wir haben hier ein YouTube-Video,
das sehr interessant aussieht. Mal
sehen, ob wir es spielen können.
OK. Und spielen.
Spielen.
Nun hat sich Myo mit Sphero zusammengetan,
dem Spielzeughersteller, der unter anderem
den BB-8-Droiden
aus Star Wars hergestellt hat.
Sobald Sie es kalibriert haben,
können Sie den Spaß beginnen.
Spielen.
Letztlich. Ich glaube, es wäre einfacher, einfach
die Wiedergabetaste zu drücken. Oh, oh!
Schnell vorwärts.
Zurückspulen.